Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: security camera
ja: 防犯カメラ
zh_cn: 保安摄像头

source: seeing this is a bug
ja: この文章が見えている場合はバグが発生しています。
ko: 이것을 보고 있다면 버그입니다
zh_cn: 看到这个说明你正看着一个bug

source: set of hand rims
ja: ハンドリムセット
ko: 바퀴손잡이(hand rims)
zh_cn: 轮辋

source: sharp rock
zh_cn: 尖石头

source: sharpened rebar
ja: 尖った鉄筋
ko: 뾰족한 철근(sharpened rebar)
zh_cn: 磨尖钢筋

source: sharpened toothbrush
ja: 刺突用歯ブラシ
ko: 날카롭게 깎은 칫솔(toothbrush)
zh_cn: 磨尖牙刷

source: sheet metal
ja: 薄板(金属)
ko: 금속판(sheet metal)
zh_cn: 厚钢板

source: sheet of glass
ja: ガラス板
ko: 유리판(sheet of glass)
zh_cn: 玻璃片

source: sheet of reinforced glass
ja: 強化ガラス
ko: 강화된 유리장(sheet of glass)
zh_cn: 钢化玻璃片

source: shock absorber
ja: 緩衝装置
zh_cn: 减震器

source: short rope
ja: ロープ(1.8m)
ko: 짧은 로프(short rope)
zh_cn: 短绳

source: signal receiver
ja: 信号受信器
ko: 신호 수신기(signal receiver)
zh_cn: 信号接收器

source: silver bar
ja: 延棒(銀)
ko: 은괴(silver bar)
zh_cn: 银条

source: skewer
ja: 串
ko: 꼬챙이(skewer)
zh_cn: 木刺

source: sledge hammer
ja: スレッジハンマー
ko: 대형 망치(sledge hammer)
zh_cn: 大榔锤

source: small LCD screen
ja: LCDディスプレイ(小型)
ko: 소형 LCD 화면(LCD screen)
zh_cn: 小型LCD屏幕

source: small electric motor
ja: 小型電気モーター
zh_cn: 小型电力引擎

source: small storage battery
ja: 蓄電池(小型)
ko: 저용량 배터리(storage battery)
zh_cn: 小型蓄电池

source: small string
ja: 紐(15cm)
ko: 짧은 끈(small string)
zh_cn: 短线

source: solar cell
ja: ソーラーセル
ko: 태양전지(solar cell)
zh_cn: 太阳能电池

source: solar panel
ja: ソーラーパネル
ko: 태양 전지판(solar panel)
zh_cn: 太阳能板

source: spike
ja: スパイク
ko: 스파이크(spike)
zh_cn: 钉刺

source: spiked plating
ja: 棘で覆われた平板
ko: 가시 박힌 철판(spiked plating)
zh_cn: 钉刺电镀板

source: spiral stone
ja: 螺旋状の石
ko: 나선형 돌(spiral stone)
zh_cn: 漩涡石

source: splintered wood
ja: 裂けた木材
ko: 쪼개진 나무(splintered wood)
zh_cn: 碎木

source: spoon
ja: スプーン
ko: 숟가락(spoon)
zh_cn: 勺子

source: spork
ja: スポーク
ko: 포크숟가락(spork)
zh_cn: 叉勺

source: spring
ja: バネ
ko: 용수철(spring)
zh_cn: 弹簧

source: steel chain
ja: チェーン(鋼)
ko: 강철 사슬(steel chain)
zh_cn: 钢链

source: steel frame
ja: フレーム(鋼)
ko: 철골 프레임(steel frame)
zh_cn: 底盘车架

source: steel plating
ja: 平板(鋼)
ko: 강철판(steel plating)
zh_cn: 电镀钢板

source: steel spear
ja: スチールスピア
ko: 강철 창(steel spear)
zh_cn: 钢矛

source: stereo system
ja: ステレオシステム
ko: 차량용 오디오(stereo system)
zh_cn: 音响系统

source: stone macuahuitl
zh_cn: 石制马克胡特

source: stone pot
ja: 石鍋
ko: 돌 냄비(stone pot)
zh_cn: 石锅

source: stone spear
zh_cn: 石质长矛

source: storage battery
ja: 蓄電池(大型)
ko: 전력저장 배터리(storage battery)
zh_cn: 蓄电池

source: storage battery case
ja: 蓄電池ケース
zh_cn: 蓄电池箱

source: straw doll
ja: 藁人形
zh_cn: 稻草娃娃

source: superalloy plating
ja: 平板(超合金)
ko: 고강도 합금판(superalloy plating)
zh_cn: 超合金电镀板

source: superalloy sheet
ja: 薄板(超合金)
ko: 초합금판(superalloy sheet)
zh_cn: 超合金甲板

source: superglue
ja: 瞬間接着剤
ko: 순간 접착제(superglue)
zh_cn: 万能胶

source: survivor naginata
ja: 薙刀
zh_cn: 幸存者雉刀

source: survivor's map
ja: 生存者が書き記した地図
ko: 생존자의 지도(survivor's map)
zh_cn: 幸存者地图

source: survivor's note
ja: 生存者のメモ
zh_cn: 幸存者笔记

source: syringe
ja: 注射器
ko: 주사기(syringe)
zh_cn: 针管

source: tanbark
ja: タン皮
zh_cn: 鞣料树皮

source: tanned hide
ja: 鞣革
zh_cn: 鞣皮

source: tanned pelt
ja: 鞣毛皮
zh_cn: 鞣制毛皮

source: teapot
ja: ティーポット
ko: 찻주전자(teapot)
zh_cn: 茶壶

source: teddy bear
ja: テディベア
zh_cn: 泰迪熊

source: telescoping umbrella
ja: 折り畳み傘
ko: 접이식 우산(telescoping umbrella)
zh_cn: 折叠伞

source: television
ja: テレビ
ko: 텔레비전(television)
zh_cn: 电视机

source: tiger claws
ja: タイガークロー
ko: 호랑이 발톱(tiger claws)
zh_cn: 虎爪

source: tin plate
ja: ブリキ皿
ko: 양철 접시(tin plate)
zh_cn: 锡盘

source: toaster
ja: トースター
ko: 토스터(toaster)
zh_cn: 烤面包机

source: tonfa
ja: トンファー
ko: 톤파(tonfa)
zh_cn: T型拐

source: tourist guide
ja: 観光ガイドマップ
ko: 관광 안내서(tourist guide)
zh_cn: 旅行手册

source: transponder circuit
ja: 中継回路
ko: 응답기 회로(transponder circuit)
zh_cn: 电路转换器

source: truck alternator
ja: オルタネータ(トラック)
ko: 트럭 발전기(truck alternator)
zh_cn: 卡车发电机

source: truck battery
ja: バッテリー(トラック)
ko: 트럭 배터리(truck battery)
zh_cn: 卡车电池

source: turret frame
ja: フレーム(タレット)
zh_cn: 炮塔底盘

source: two by four
ja: 木材
ko: 재목(two by four)
zh_cn: 2x4制式木料

source: umbrella
ja: 傘
ko: 우산(umbrella)
zh_cn: 雨伞

source: unfired clay brick
ja: 未焼成粘土煉瓦
zh_cn: 砖坯

source: upgraded reinforced solar panel
ja: 改良型強化ソーラーパネル
ko: 개선 강화된 태양 전지판(solar panel)
zh_cn: 强固型高能太阳能板

source: upgraded solar panel
ja: 改良型ソーラーパネル
ko: 개선된 태양 전지판(solar panel)
zh_cn: 高能太阳能板

source: vacuum-packed fish slice
ja: 真空パック(薄切り魚)
ko: 진공 포장 생선 조각(fish slices)
zh_cn: 真空装鱼肉片

source: vacuum-packed fruit slice
ja: 真空パック(薄切り果物)
ko: 진공 포장된 과일 조각(fruit slices)
zh_cn: 真空装水果片

source: vacuum-packed meat slice
ja: 真空パック(薄切り肉)
ko: 진공 포장 고기 조각(meat slices)
zh_cn: 真空装肉制品

source: vacuum-packed salted simpleton slice
ja: 真空パック(薄切り塩漬け人肉)
ko: 진공 포장 절인 인육 조각(simpleton slices)
zh_cn: 真空傻子切片

source: vacuum-packed veggy chunk
ja: 真空パック(厚切り野菜)
ko: 진공 포장 야채 조각(veggy chunks)
zh_cn: 真空装蔬果

source: vault leaflet
zh_cn: 避难所传单

source: vehicle controls
ja: 車両制御装置
ko: 차량 조종장치(vehicle controls)
zh_cn: 车载控制器

source: vehicle forge rig
ja: 車両電動炉装置
ko: 차량용 단조 장치(forge rig)
zh_cn: 车载锻钻机

source: vehicle tracking device
ja: 車両追跡装置
ko: 차량 추적 장치(tracking device)
zh_cn: 载具追踪装置

source: vehicle welding rig
ja: 車両溶接装置
ko: 차량용 용접 장치(welding rig)
zh_cn: 车载焊接系统

source: vine
ja: 蔓(9m)
zh_cn: 长藤

source: waffle iron
ja: ワッフル焼き器
ko: 와플 틀(waffle iron)
zh_cn: 华夫饼铛

source: wakizashi
ja: 脇差
ko: 와키자시(wakizashi)
zh_cn: 肋差

source: walking cane
ja: 歩行杖
ko: 지팡이(walking cane)
zh_cn: 步行手杖

source: war hammer
ja: ウォーハンマー
ko: 워해머(war hammer)
zh_cn: 战锤

source: wasp sting
ja: 針(狩蜂)
ko: 말벌 침(wasp sting)
zh_cn: 黄蜂刺

source: water faucet
ja: 水栓
ko: 수도꼭지(water faucet)
zh_cn: 水龙头

source: wire
ja: 鉄線
ko: 철사(wire)
zh_cn: 铁丝

source: wire basket
ja: ワイヤーバスケット
ko: 철사 바구니(wire basket)
zh_cn: 篮筐

source: wired sheet metal
ja: 配線付き薄板(金属)
zh_cn: 接线薄钢板

source: withered plant
ja: 枯れた植物
ko: 시든 식물(withered plant)
zh_cn: 枯萎植物

source: wooden armor kit
ja: 装甲キット(木)
ko: 목제 장갑 조립 도구(wooden armor kit)
zh_cn: 木制装甲板套件

source: wooden frame
ja: フレーム(木)
ko: 목재 프레임(wooden frame)
zh_cn: 木制车架

source: wooden spear
ja: ウッドスピア
zh_cn: 木长矛

source: wooden table
zh_cn: 木桌

source: wooden tonfa
ja: トンファー(木)
ko: 목제 톤파(wooden tonfa)
zh_cn: 木拐

source: zweihänder
ja: ツヴァイヘンダー
ko: 쯔바이핸더(zweihander)
zh_cn: 双手巨剑

source: .22 caliber conversion kit
ja: 変換キット(.22口径)
ko: .22 구경 전환 키트(conversion kit)
zh_cn: .22口径转换器

source: .223 caliber conversion kit
ja: 変換キット(.223口径)
ko: .223 구경 전환 키트(conversion kit)
zh_cn: .223口径转换器

source: .308 caliber conversion kit
ja: 変換キット(.308口径)
ko: .308 구경 전환 키트(conversion kit)
zh_cn: .308口径转换器

source: .45 caliber conversion kit
ja: 変換キット(.45口径)
ko: .45 구경 전환 키트(conversion kit)
zh_cn: .45口径转换器

source: 4.6mm caliber conversion kit
ja: 変換キット(4.6mm)
ko: 4.6mm 구경 전환 키트(conversion kit)
zh_cn: 4.6mm口径转换器

source: 40mm pipe launcher
ja: パイプランチャー(40mm)
ko: 40mm 파이프 유탄발사기(launcher)
zh_cn: 40mm自制榴弹发射器

source: 5.45 caliber conversion kit
ja: 変換キット(5.45mm)
zh_cn: 5.45口径转换器

source: 5.7mm caliber conversion kit
ja: 変換キット(5.7mm)
ko: 5.7mm 구경 전환 키트(conversion kit)
zh_cn: 5.7mm口径转换器

source: 6.54 caliber conversion kit
ja: 変換キット(6.54mm)
zh_cn: 6.54口径转换器

source: 7.62 caliber conversion kit
ja: 変換キット(7.62mm)
zh_cn: 7.62口径转换器

source: 9mm caliber conversion kit
ja: 変換キット(9mm)
ko: 9mm 구경 전환 키트(conversion kit)
zh_cn: 9mm口径转换器

source: A bag that hangs off the side of your gun and catches ejected casings so you don't have to pick them up.
ja: 銃に取り付けるポーチです。排出された薬莢を回収できる為、拾う手間が省けます。
ko: 총 옆에 달아 배출되는 탄피를 모으는 가방입니다. 따라서 탄피를 하나씩 주워담을 필요가 없어집니다.
zh_cn: 可以装在枪上的袋子，这样弹壳射出来时你就不必弯腰去捡了。

source: A bayonet is a stabbing weapon that can be attached to the front of a shotgun, submachinegun or rifle, allowing a melee attack to deal piercing damage. The added length increases recoil slightly.
ja: ショットガン、サブマシンガン、小銃に刺突属性の近接攻撃を可能にする銃剣です。長さが増す事で反動が増えます。
zh_cn: 刺刀可以装在霰弹枪、冲锋枪或步枪前面用来刺杀。可以让你的近战攻击造成穿刺伤害，因为增加了枪支长度，后坐力会略微提升.

source: A conversion kit produced by FN Herstal, used to convert .22, 9mm, or .38 firearms to their proprietary 5.7x28mm, a round designed for accuracy and armor penetration.
ja: .22口径、9mm、.38口径の銃を、精度と装甲貫通力を重視した自社規格5.7x28弾対応に変換する、FN社製の置換キーパーツ群です。
zh_cn: 这套转换工具可以将.22、9mm和.38口径的枪支转化成5.7x28mm口径，更精确、穿甲能力更佳。

source: A conversion kit produced by Heckler and Koch, used to convert .22, 9mm, or .38 firearms to their proprietary 4.6x30mm, a round designed for accuracy and armor penetration.
ja: .22口径、9mm、.38口径の銃を、精度と装甲貫通力を重視した4.6x30mm弾対応に変換するH&K社製の置換キーパーツ群です。
zh_cn: 这套转换工具可以将.22、9mm和.38口径的枪支转化成4.6x30mm口径，更精确、穿甲能力更佳。

source: A counterweight placed forward of the bow's grip allows for greater accuracy. Aside from increased weight and size, there are no drawbacks.
ja: 弓の前部に取り付けるカウンターウェイトです。ブレを抑制し、拡散率を低減させます。重量と容積は増えますが、他に欠点はありません。
zh_cn: 安置在弓柄上用于提高精准度的平衡物。除了增加重量和大小外,没有缺点。

source: A grip placed forward on the barrel allows for greater control and accuracy. Aside from increased weight, there are no drawbacks.
ja: 銃身に取り付けるグリップです。安定するので命中精度が増します。
zh_cn: 安装在枪管下的握把能够让你更好的掌控枪支，大大增加命中率，除了增加重量，没有其他缺点。

source: A kit to attach a pair of crossbow arms and a firing rail to the barrel of a long firearm. It allows crossbow bolts to be fired.
ja: 銃身に取り付けるクロスボウです。
zh_cn: 一套包括弩臂和导轨的组件，可安装在长枪的枪管上，发射弩矢。

source: A long ranged rifle scope used by civilians and military alike, increases weight but improves accuracy greatly.
ja: 軍民を問わず広く使われている長距離射撃用高倍率ライフルスコープです。重量が増加しますが、精度を大幅に向上させます。
ko: 군용과 민수용으로 사용되는 원거리용 망원 조준경입니다. 무게가 증가하지만 정확도가 대폭 상승합니다.
zh_cn: 适用于远程射击的望远式瞄准镜，增加了重量，但精度大大提高。

source: A longer barrel increases the muzzle velocity of a firearm, contributing to both accuracy and damage. However, the longer barrel tends to vibrate after firing, greatly increasing recoil.
ja: 銃身を延長します。命中精度とダメージを増加します。その反面、反動が増え、扱い辛くなります。
ko: 총기의 탄속을 증가시키는 연장 총열입니다. 정확도와 살상력이 증가하지만, 긴 총열은 사격 후 더 많이 흔들리기 때문에 반동이 증가합니다.
zh_cn: 加长枪管增加了子弹的枪口初速，从而提高了准确性和伤害，不过也大大地增加了后坐力。

source: A minimalist pump action shotgun, which can be mounted under the barrel of many rifles. It allows a total of four shotgun shells to be loaded and fired.
ja: 小型化したショットガンです。ライフルの銃身に取り付ける事が出来ます。4発装填が可能です。
zh_cn: 极度简化的泵动式霰弹枪，它可以被安装在多种步枪的枪管下。一次能装填四发霰弹。

source: A muzzle brake redirects exhaust gases to compensate for muzzle climb, improving recoil but increasing bulk, noise, and reducing accuracy slightly.
ja: 銃口に取り付け、ガスを上向きに排出することで銃口の跳ね上がりを抑制します。反動が減少しますが、容積と騒音が増加し、僅かに精度が下がります。
ko: 소염기는 총구로 빠져나오는 가스를 뒤쪽으로 거슬러갈 수 있도록 합니다. 반동이 감소하지만, 부피, 소음이 증가하고 정확도가 약간 떨어집니다.
zh_cn: 枪口制退器通过提供枪管制退机构来降低枪口上扬的幅度，改善了后坐力但是增大了噪音并且轻微的降低了精度。

source: A pistol bayonet is a stabbing weapon that can be attached to the front of a handgun, allowing a melee attack to deal piercing damage. The added length reduces the gun's overall handling somewhat.
ja: 拳銃用の銃剣です。拳銃の先端に取り付けて刺突属性の近接攻撃を可能にします。長さが増す事で反動が増えます。
zh_cn: 手枪刺刀是一种安装在手枪前端的刺杀武器，让你在近战攻击中造成刺杀伤害，在增加了手枪长度的同时稍许降低了操作性。

source: A ported barrel redirects exhaust gases to compensate for muzzle climb, improves recoil but increases noise and reduces accuracy slightly.
ja: 銃口近くの上面にガス排出ポートが追加された銃身です。ガスの噴出によって銃口の跳ね上がりを抑える効果があります。反動を軽減しますが、騒音が増大し、僅かに制度が下がります。
ko: 총구 윗부분에 가스 배출구를 내어, 사격시 총구 들림 현상을 완화시키는 부품입니다. 반동이 개선되지만 소음이 증가하고 정확도가 약간 감소합니다. (역주 : 정확하게는 컴펜세이터가 아니지만, 비슷하기 때문에 사용했습니다)
zh_cn: 装有气门的枪管通过改变排放气体的方向来降低枪口上扬的幅度，改善了后坐力但是增大了噪音并且轻微的降低了精度。

source: A precision weighted trigger assembly that improves a firearm's accuracy.
ja: プルウェイトを精密に調整したトリガーグループです。銃火器の精度を高めます。
ko: 정밀성이 중시된 방아틀뭉치로 화기의 정확성을 높여줍니다.
zh_cn: 这种精密的配重扳机组件可以整体提高枪支的射击精度。

source: A replacement stock designed to absorb perceived recoil. Aside from increased mass, there are no drawbacks.
ja: 交換用の銃床です。反動を抑制します。質量が増加しますが、欠点にはなりません。
zh_cn: 一个可替换的带缓冲枪托，可以吸收枪械射击时的巨大后坐力，提高精度。除了增加了重量以外没有什么缺陷。

source: A set of ergonomic replacement furniture for a firearm, improves recoil and accuracy. Aside from increased weight, there are no drawbacks.
ja: 銃器用の人間工学に基づいた交換用の備品です。反動を抑え、命中精度を改善します。重量が増加しますが、欠点にはなりません。
zh_cn: 一套符合人体工学的手枪配件，可以改善后坐力和精准度。这玩意除了会让手枪重上一点，就没有其他任何副作用了。

source: A set of finely tuned internal components which increase the precision and reliably of a firearm.
ja: 銃火器用の微調整された内部部品セットです。銃火器の精度と信頼性が増加します。
ko: 화기의 정밀도와 신뢰성을 높여줄 미세 조정 내장 부품 세트입니다.
zh_cn: 通过微调枪械内部组件从而增加其精度和可靠的一套组件。

source: A set of seals and gaskets that will allow a firearm to operate reliably while submerged in water.
ja: 銃器の機構を浸水から守るための、シールやガスケット等の密封材のセットです。
ko: 물에 잠긴 화기가 안정적으로 작동할 수 있게 해주는 밀봉재와 개스킷 세트입니다.
zh_cn: 一套防水胶布和垫圈，让火器在水中也能正常使用。

source: A set of tritium aiming pins for a bow. Improves ease of aiming and target acquisition with no drawbacks.
ja: 弓に取り付ける照準器です。照準速度が向上すると共に、狙いを定めやすくなります。
zh_cn: 一组弓用的氚瞄准系统。提高瞄准精度和目标捕捉能力,没有缺点。

source: A short shotgun with 2 barrels, which can be mounted under the barrel of many rifles. It allows two shotgun shells to be loaded and fired.
ja: 小型化したショットガンです。小銃の銃身に取り付ける事が出来ます。2発装填が可能です。
zh_cn: 双管霰弹副枪模组，它可以被安装在多种步枪的枪管下。一次能装填两发霰弹。

source: A shortened barrel results in markedly reduced accuracy, and a minor increase in noise, but also reduces recoil greatly as a result of the improved manageability of the firearm.
ja: 銃身を短くする事で命中精度が下がり、発射音が大きくなります。その反面、反動が減り、扱いやすくなります。
ko: 단축형 총열입니다. 정확도가 감소하고 소음이 약간 증가하지만, 반동이 상당히 줄어들기 때문에 조작성이 증가합니다.
zh_cn: 锯短的枪管缺点不少，准确度下降、噪音增加，但是大大增加了枪支的操控性，减轻了后坐力。

source: A simple mechanism that converts a pistol to a fully-automatic weapon, with a burst size of three rounds. However it reduces accuracy while increasing noise and recoil.
ja: ピストルに3連射可能な全自動発射機能を追加します。命中精度が下がり、発射音と反動が増加します。
zh_cn: 这是一套枪支改造器，可以为手枪附加连发属性，一次可以射出三发子弹，然而同时会减少精确度并增加噪音和后坐力。

source: A small extension above the grip which an arrow rests upon while being aimed. Improves accuracy with no drawbacks.
ja: 番えた矢を載せておく土台です。撃ち出された矢の軌道が安定する為、狙った場所に飛びやすくなります。
zh_cn: 一个装在握柄上的小小扩件，在你瞄准时将弓箭固定在握柄处。无损提高精准度。

source: A small scope intended for use on a handgun or submachine gun, increases weight but improves accuracy greatly.
ja: ハンドガンまたはサブマシンガン用の小型スコープです。重量が増加しますが、精度を大幅に向上させます。
ko: 권총이나 기관단총에 부착하는 작은 조준경으로,권총이나 기관단총에 사용을위한 작은 범위, 무게가 증가하지만 정확도를 크게 향상시켜줍니다.
zh_cn: 一个为手枪和冲锋枪设计的小瞄准镜，增加了重量，但极大地提升了精确度。

source: A small visible-light laser that mounts on a firearm's accessory rail to enhance ease and speed of target acquisition. Aside from increased weight, there are no drawbacks.
ja: レールに取り付ける、肉眼でも見える可視光レーザー発振器です。アンダーバレルに取り付けるものよりやや小型です。目標を素速く容易に照準できるようになります。重量は増えますが、他に欠点はありません。
zh_cn: 小型可见激光发射器，可安装在火器上，增加命中率与瞄准速度。完全没有缺点——除了增加一点点重量。

source: A spare magazine you can keep on hand to make reloads faster, but must itself be reloaded before it can be used again.
ja: 予備の弾倉です。装填速度が速くなりますが、あらかじめ弾を込めておく必要があります。
ko: 빠른 재장전을 위한 예비 탄창입니다. 하지만 예비 탄창으로 장전하기 전에, 탄창 자체를 미리 장전해두어야 합니다.
zh_cn: 一个额外弹匣，让你装填子弹快一些，再次使用前需要重新装填。

source: A supressor designed to work with shotguns. It's a lot more complex than a suppressor for a pistol or rifle.
ja: ショットガン向けに設計されたサプレッサーです。ライフルやピストルに比べより複雑です。
zh_cn: 霰弹枪用消声器，大光头预言的允诺之物之一，相比手枪步枪消声器很复杂，规格看着就快赶上摩托车的消声器了，但是考虑到丧尸友谊的问题，管那么多干嘛~

source: A sword bayonet is a large slashing weapon that can be attached to the front of a shotgun or rifle, allowing a melee attack to deal cutting damage. The added length increases recoil substantially.
ja: 柄と鍔を備えた刃渡りのある剣です。銃剣として銃に取り付けることもできますが、通常の剣としての機能は全く損なわれていません。銃に取り付けることで切断属性の近接攻撃を可能にします。長さが増すことで反動が増えます。
zh_cn: 这是一把可以安在喷子或者步枪上的刺刀，至于用处你肯定懂的。不过因为长度加长的关系，会增加枪的后坐力。

source: A visible-light laser that mounts under a firearm's barrel to enhance ease and speed of target acquisition. Aside from increased bulk, there are no drawbacks.
ja: 銃身の下に取り付けるレーザーサイトです。目標の捕捉を助け、狙いを定めやすくなります
zh_cn: 一个小型的可见激光瞄准器，安装在枪械上可以迅速瞄准目标。除了体积增加,没有缺点。

source: Adds a red dot optic to the top of your gun, replacing the iron sights. Increases accuracy and weight.
ja: アイアンサイトを取り外して光学式ドットサイトを搭載します。精度が向上し、重量が増加します。
zh_cn: 在你的枪上安装一个战术红点瞄具以取代机械瞄准具。提高准确性但是重量增加了。

source: An add on stock for handguns, improves recoil and accuracy. Aside from increased weight, there are no drawbacks.
ja: 拳銃用の銃床です。反動を抑え、命中精度が増加します。
zh_cn: 一个可以装在手枪上的枪托，增加后坐力和精度，除了增加重量以外没什么缺点。

source: An adjustable replacement stock, improves recoil and accuracy. Aside from increased weight, there are no drawbacks.
ja: 長さが調整可能な交換用の銃床です。反動を抑え、命中精度が向上します。重量が増加しますが、欠点にはなりません。
zh_cn: 一个可调式的替换用枪托，改善了后坐力和精度。除了增加了一点重量，没有什么缺陷。

source: An advanced unit that straps onto the side of your firearm and reduces vibration, greatly reducing recoil and increasing accuracy.
ja: 銃の側面に取り付けることで振動を軽減する新型装備です。反動が大幅に軽減され、精度が向上します。
zh_cn: 这是一种高级部件，可以安装在枪械一侧，减轻振动和后坐力，提升精度。

source: An improved blowback mechanism makes your firearm's automatic fire faster, at the cost of reduced accuracy and increased noise.
ja: 連射速度を上げる改良型の排莢機構です。精度が下がり、発射音が増加します。
ko: 개선된 연발 사격 장치 부품입니다. 연발사격 속도가 증가하지만 정확도가 감소하고 소음이 증가합니다.
zh_cn: 改良枪机后坐结构，使得全自动射击时射速更快，但会降低精确性并增加噪音。

source: Bipods are commonly used on rifles and machine guns to provide a forward rest and reduce motion. Aside from increased weight, there are no drawbacks.
ja: ライフルやマシンガンで一般的に使われる保持具です。重量は増えますが、他に欠点はありません。
zh_cn: 两脚架是最普遍的自动步枪改良组件为你沉重的枪械增加了一个可靠的支撑件，极大的降低了后坐力并提高了射击精度，除了重量略微增加，几乎没有任何缺点.

source: Completely doubles the ammunition capacity of your firearm, but the added bulk reduces accuracy and increases recoil.
ja: 取り付けた火器の装弾数を2倍にしますが、精度は低下し、反動は増加します。
ko: 해당 화기의 장탄량을 정확히 두 배로 만들어줍니다. 하지만 부피가 커지다보니, 명중률이 떨어지고 반동이 증가합니다.
zh_cn: 使你的枪支弹药容量增加一倍，但是由于体积增加因此降低了精确性并增加了后坐力。

source: Improves the weapon's iron sights, increasing accuracy. No drawbacks.
ja: アイアンサイトを改良し、精度を向上させます。欠点はありません。
zh_cn: 改进武器自带的机械瞄具，从而提高射击精度。没有负面影响。

source: Increases the ammunition capacity of your firearm by 50%, but the added bulk reduces accuracy slightly.
ja: 装弾数を50%増やしますが、精度が若干低下します。
ko: 총기의 장탄량을 50%%증가시키지만, 부피가 커져서 정확도가 약간 감소합니다.
zh_cn: 这个小部件能够增加50%的弹容量，让你在关键时候不再缺少子弹，当然，损失一点精确度也就没什么了。

source: M203
ja: グレネードランチャー(M203)
zh_cn: M203榴弹发射器

source: M320 GLM
ja: グレネードランチャー(M320 GLM)
zh_cn: M320榴弹枪

source: Mechanism that allows your CW-24 rifle to fire in fully automatic mode. It is handmade.
ja: CW-24に組み込めるフルオート機構です。手作りです。
zh_cn: 这个手工打造的装置给你的CW-24步枪增加了自动开火模式。虽然很简陋，但是非常有效。

source: RM121 aux shotgun
ja: ショットガン(RM121/補助)
ko: RM121 보조 산탄총(aux shotgun)
zh_cn: RM121副枪

source: Replacing several key parts of a .38, .40, .44 or .45 firearm converts it to a 9mm firearm. The conversion results in a slight reduction to accuracy.
ja: .38口径、.40口径、.44口径、.45口径の銃を9mm弾対応に変換する置換キーパーツ群です。変換するとわずかに精度が下がります。
zh_cn: 这套转换工具可以将.38、.40、.44和.45口径的枪支转化成9mm口径，会稍微影响到精确度。

source: Replacing several key parts of a 9mm, .38, .40 or .44 firearm converts it to a .45 firearm. The conversion results in reduced accuracy and increased recoil.
ja: 9mm、38口径、40口径、44口径の銃を45口径化する置換キーパーツ群です。変換すると精度が下がり反動が増大します。
ko: 9mm, .38, .40, .44 탄을 사용하는 화기를 .45 구경으로 바꾸는데 필요한 부품입니다. 이 개조를 적용하면 반동이 증가하고 정확도가 감소합니다.
zh_cn: 这套转换工具可以将9mm、.38、.40和.44口径的枪支转化成 .45口径，会稍微降低精确度和增加后坐力。

source: Replacing several key parts of a 9mm, .38, .40, 5.7mm, 4.6mm, 7.62mm or .223 firearm converts it to a .22 firearm. The conversion results in a slight reduction to accuracy.
ja: 9mm、.38口径、.40口径、5.7mm、4.6mm、7.62mm、.223口径の銃を.22口径化する置換キーパーツ群です。変換するとわずかに精度が下がります。
zh_cn: 这套转换工具可以将9mm、.38、.40、5.7mm、4.6mm、7.62mm及.223口径的枪支转化成.22口径，会稍微影响到精确度。

source: Rifling a shotgun barrel is mainly done in order to improve its accuracy when firing slugs. The rifling makes the gun less suitable for shot, however.
ja: ショットガンの銃身にライフリングを刻むことでスラッグ弾の精度を向上させます。ショットガンらしくないと言えばらしくない改造ですけど、ね。
zh_cn: 使用线膛枪管主要是为了提高霰弹枪发射独头弹的准确性，但是不太适合发射其他霰弹。

source: The M203 was originally designed for use with M16 variants but today can be attached to almost any rifle. It allows a single 40mm grenade to be loaded and fired.
ja: M203は本来M16系のアサルトライフル用に設計された追加装備でしたが、今ではほとんど全てのライフルに対応しています。40mm擲弾を1発ずつ発射することができます。
zh_cn: M203最初为M16设计的，但如今它发展成能够适配几乎所有步枪的榴弹枪组件。该榴弹枪组件使用40mm口径的榴弹。

source: The M320 Grenade Launcher Module offers the functionality of larger launchers in a very small package at the cost of decreased accuracy. It can be either attached to a rifle or combined with a buttstock for stand alone use.
ja: 精度を犠牲にして大型ランチャーの機能をコンパクトに纏めたグレネードランチャーです。
zh_cn: M320榴弹发射器模块在降低精度的同时提供了一个非常小的封装较大发射器的功能。它可以连接到一个步枪或结合枪托使用。

source: The Rivtech RM121 auxiliary weapon system is a magazine-fed semi-automatic caseless shotgun, which can be mounted under the barrel of many rifles. It allows a total of five caseless shotgun rounds to be loaded and fired.
ja: Rivtech社のRM121補助武装システムは、様々なライフルのアンダーバレルに装着できる弾倉式セミオートケースレスショットガンです。合計5発のケースレス散弾を装填し、発射することができます。
zh_cn: Rivtech RM121辅助武器系统是一把弹匣供弹的半自动无壳弹霰弹枪，可以被安装在许多枪支的导轨上，它最多可以装填并发射5发无壳弹。

source: This bayonet incorporates a layer of diamond-like carbon on its edges, increasing its lethality.
ja: この銃剣の刃はダイヤモンド状炭素結晶の膜で覆われており、より致命的な武器になっています。
zh_cn: 这把刺刀的刀刃有一层人工金刚石碳层，提高了它的杀伤力。

source: This custom-built miniature flamethrower is made to be attached to almost any sort of firearm, greatly expanding its lethality.
ja: おおよその銃器に取り付けられる、自作の縮小版火炎放射器です。殺傷能力を大幅に拡張します。
ko: 이 맞춤형 소형 화염방사기는 화기의 살상력을 높이기 위해 거의 모든 종류의 화기에 장착할 수 있도록 만들어졌습니다.
zh_cn: 这个自制的微型火焰喷射器可以装在大部分的枪械上，提高枪械的杀伤力。

source: This is a complete conversion kit, designed to turn a rifle into a deadly sniper rifle. It decreases ammo capacity, and removes any automatic fire capabilities, but also increases accuracy and damage.
ja: ライフルを必殺のスナイパーライフル仕様に改造する変換キットです。装弾数は減少し連射機能は無くなりますが、精度とダメージが増加します。
zh_cn: 这是一整套枪支改装组件，可以将大部分的普通步枪改装成致命的狙击枪，虽然减少了弹容量的同时去除了连发功能，但是你射出的每一发子弹将更加精准和致命。

source: This is a complete conversion kit, designed to turn a rifle into a powerful battle rifle. It reduces accuracy, and increases noise and recoil, but also increases damage, ammo capacity, and fire rate.
ja: ライフルをより威力に優れたバトルライフル仕様に改造する変換キットです。精度が減少し、発射音と反動が増大しますが、威力と発射間隔も増大します。
zh_cn: 这是一整套枪支改装组件，可以将大部分的普通步枪改装成强大的战斗步枪，虽然减少了准确性，并增加了噪音和后坐力，但同时增加了伤害、弹容量和连发数。

source: This is a home built launcher tube that can be attached to almost any rifle. It allows a single 40mm grenade to be loaded and fired.
ja: 自家製擲弾発射器です。ほとんどのライフルに装着でき、立派に役目を果たします。40mm擲弾を1発ずつ発射することができます。
zh_cn: 一个自制的简易发射器，可以安装到几乎任何步枪上。每次装填一发40毫米榴弹。

source: This kit is used to convert 5.45 rifle to the 6.54 caliber. The conversion results in increased recoil.
ja: 5.45mmライフルを6.54mm弾対応に変換するキットです。反動が増加します。
zh_cn: 这套转换工具可以把5.45口径步枪转换成6.54口径，这样做的结果会增加后坐力。

source: This kit is used to convert 6.54 rifle to the 5.45 caliber. The conversion results in slight reductions to recoil.
ja: 6.54mmライフルを5.45mm弾対応に変換します。わずかに反動が減少します。
zh_cn: 这个套件可以用来把6.54口径步枪转换成5.45口径。而且这种转换只会轻微减少子弹的准确性和穿透力。

source: This kit is used to convert 6.54 rifle to the 7.62 caliber. The conversion results in increased recoil.
ja: 6.54mmライフルを7.62mm弾対応に変換するキットです。反動が増加します。
zh_cn: 这套转换工具可以把6.54口径步枪转换成7.62口径，这样做的结果会增加后坐力。

source: This kit is used to convert a shotgun or 7.62mm, .223 or .30-06 rifle to the popular and powerful .308 caliber. The conversion results in reduced ammo capacity and a slight reduction to accuracy.
ja: ショットガン、7.62mm、.223口径、.30-06口径のライフルを、一般的で破壊力に優れる.308口径弾対応に変換する置換キーパーツ群です。変換すると装弾数が下がり、わずかに精度も下がります。
zh_cn: 这套转换工具可以将一把霰弹枪或者7.62mm、.30-06和.223口径的步枪转化为.308口径，这样做的结果也会减少一定的精确度和弹容量。

source: This kit is used to convert a shotgun or 7.62mm, .30-06, or .308 rifle to the popular, accurate, and lighter .223 caliber. The conversion results in slight reductions to both accuracy and ammo capacity.
ja: ショットガン、7.62mm、.30-06口径、.308口径の銃を、より一般的で精度に優れる.223口径弾対応に変換する置換キーパーツ群です。変換するとわずかに精度と装弾数が下がります。
zh_cn: 这个套件可以用来把猎枪和7.62口径，.30-06口径，或.308口径步枪转换成更轻更精准的0.223口径。而且这种转换只会轻微减少子弹的准确性和穿透力。

source: This pistol bayonet incorporates a layer of diamond-like carbon on its edges, increasing its lethality.
ja: この銃剣(拳銃)の刃はダイヤモンド状炭素結晶の膜で覆われており、より致命的な武器になっています。
zh_cn: 这把短枪刺刀的刀刃有一层人工金刚石碳层，提高了它的杀伤力。

source: This sword bayonet is coated with a layer of diamond-like carbon, greatly augmenting its cutting damage.
ja: この銃剣(剣)の刃はダイヤモンド状炭素結晶の層でコーティングされており、絶大な切断ダメージを与えます。
zh_cn: 这把长刺刀的刀刃包覆着一层人工金刚石碳层，大大提升了它的劈砍伤害。

source: Used extensively by military forces, it increases accuracy and weight. This is a step up from a red dot sight.
ja: 軍用に広く使われている定番の光学照準器です。精度が向上し、重量が増加します。レッドドットサイトの上位版です。
zh_cn: 一个在军队中广泛使用的全息瞄准镜。提高准确性，增加重量，比红点瞄准镜更高效。

source: adjustable stock
ja: 銃床(可変式)
ko: 조정식 개머리판(adjustable stock)
zh_cn: 可调式枪托

source: arrow rest
ja: アローレスト
zh_cn: 箭槽

source: auto-fire mechanism
ja: 自動発射機構
ko: 연발 메커니즘(auto-fire mechanism)
zh_cn: 连发装置
